地圖派我們去…
哪裡？
天馬維加斯？
可天馬維加斯是個亂糟糟的度假村
就像個大派對一樣
燈紅酒綠 車水馬龍
而且擁擠不堪
光想想我都受不了
我明白天馬維加斯不是你們的菜
不過我堅信
地圖指派的一定是執行任務的最佳選擇
可能也沒想像中那麼亂
這麼瘋狂的派對不可能沒完沒了吧
對吧
阿傑
確實沒有想的那麼亂
是啊 是更亂
你說地圖是不是又出錯了？
第六季 第20集 欲擒故縱
畢竟
這地方似乎更適合萍琪
可能也適合雲寶
既然暮暮相信地圖 那我也信
解決掉友誼問題 我們就可以回家了
當然
我們得先找到它
大家不要錯過我們的招牌節目
群星薈萃
它一定能讓各位大開眼界
無與倫比的雜技表演
獨一無二的馴獸節目
定會讓你相見恨晚
這座橫空出世 金碧輝煌
天馬行空的酒店
和「群星薈萃」的創辦者
都是我們和善的董事長
樂善先生
這個樂善好像很有本事
這其實有點難為情
不過大夥似乎很喜歡
樂善先生
叫我樂善就好
見到友誼公主的使者讓我倍感榮幸
謝謝光臨
不勝感激
你認識我們？
我算是你們口中的友誼行家
自然不會對
偉大的暮光閃閃的朋友感到陌生
蘋果傑克 小蝶
大駕光臨 榮幸至極
我得說 您不是我想像中那種
典型的天馬維加斯小馬
我的顧客可能喜歡綵燈音樂和派對
我是靠敬業和廣交朋友
才讓這間酒店有了今天的成就
我還計劃把它做得更大
容我失陪一下
精明的小馬會說 顧客就是顧客
但我還是情不自禁想把各位當朋友
所以在接下來一小時裡
咖啡廳的蘋果酥買一送二
盡情享用
你們倆想要參觀一下麼？
我正好要巡視
看看在我這裡工作的朋友們
反正我們也要找友誼問題
帶路吧 樂善先生
叫我樂善 好嗎
樂善
來看看我剛排練的新動作
有你這種大明星
有沒有新動作我都很滿意啦
我是實話實說
我怪不好意思的
看我表演
妙哉
樂善先生大駕光臨了
快從頭到尾演一遍
真的不必麻煩了
我還得繼續帶新朋友參觀呢
蘋果傑克和小蝶
幸會
嗨
既然你們是他的朋友
隨時歡迎你們來後台
多虧了他 我才事業有成
過獎了
我們讓藝術家專心工作吧
這裡好像沒有什麼友誼問題
我從沒見過粉紅色的土撥鼠
我希望給觀眾獨一無二的體驗
我們就喜歡他這一點
多虧了樂善
我們才有機會照顧這些小傢伙
這裡簡直好得讓我受不了
你喜歡就好
小蝶？
來啦
看來這裡一點問題都沒有
我看要在天馬維加斯找友誼問題
就像海底撈針一樣
大家似乎相處得都很融洽
女士們 先生們
請別聽我的死對頭瞎說
大家來這裡都是圖個樂子
我向大家保證 樂善的「群英薈萃」裡
最有樂趣的節目當屬驚險的雜技
你說得也許有理
可惜我這裡還有比你有趣萬倍的
掌聲不絕於耳的異域動物秀
盡在群英薈萃
這聲音好耳熟
確實耳熟
油嘴滑舌兄弟
我都懶得跟你廢話
要是大夥想從我這裡買票的話
我可以考慮給各位打個折
我始終堅信一分錢一分貨
依在下愚見
我的票絕對是物超所值的
別被這個哄抬物價的騙子佔了便宜
騙子？
你好大膽
我大膽？
我是實話實說 這話輪不到你說
他倆好像在鬧矛盾
我們來不會是為了幫助他們吧
絕對不是！
我知道你們蘋果家
跟油嘴滑舌有些過節
但他們顯然遇到麻煩了
解決友誼問題是第一要務
無論當事者是誰
話雖這麼說
但他們就是不行
抱歉讓二位見笑了
我也不知道他倆為什麼
自打到了這裡就吵個沒完
我以為他們有工作就不會吵了
結果事與願違
講真 我最瞭解他倆了
他倆不和是好事
他倆合夥準把你給騙個四腳朝天
我想你說得對
油嘴演技一流
而滑舌很有商業頭腦
他倆要是齊心協力
分分鐘接管這個地方
說來 我得回去工作了
二位就好好玩吧
我相信需要幫助的就是油嘴滑舌
我相信這裡肯定還有其他的友誼問題
就算搜個底朝天我也要找出來
我希望你從小馬鎮遠道而來
不是為了讓我和那不成器的兄弟和解
兄弟？
我哪有什麼兄弟
不 我早知道他怎麼看我了
只會演戲 沒有乾貨
如果他真那麼能幹
為啥沒見他自個兒幹出個什麼名堂
他可是有史以來最會演戲的小馬
不信你去問
他肯定給你吹上天
如果你們能坐下來談談
肯定能化解分歧的
我再也不會跟那貨說話了
不！
你這會毀了我的演出
又不只是你的演出
我這是在改進
不許在鞦韆上表演變兔子
我這演出的關鍵
就是要讓觀眾耳目一新
雜技魔術
這叫「天衣無縫」
多酷炫啊
你不去勸一下嗎？
他們自打在這兒工作就一直這樣
真可惜
他們要是不吵架 我們就能巡演了
肯定比留在樂善宮更成功
我看這才像真正的友誼問題嘛
跳 跳 跳 跳
停 你在幹什麼？
應該是粉紅土撥鼠 棱錐層層出
這才押韻
你說搭鼠梯的
你怎麼老改來改去的
我什麼都沒改
棱錐是你提的
我要被你逼瘋了
我以為你們關係不錯
以前是
可現在什麼事都談不攏
我們曾在全國各地巡演
如果不能達成共識
還不如在樂善宮待下去
一個劇院 兩個友誼問題？
這才像話
要是算上油嘴和滑舌
這個地方就有三個友誼問題
他倆吵架哪能叫問題
他倆和好了那才叫問題
至少對樂善是如此
感覺他倆吵架對他最有利
說來
好像其他小馬的友誼問題也讓樂善受益
對蕩鞦韆和馴獸表演而言
離開會發展更好
但他們忙著吵架 沒心思想這個
你說 他知道嗎
我不確定
但我覺得應該去問問
樂善當然希望大家和睦共處
他是我見過最友善 最真誠的小馬
是導演派你們來的嗎？
不瞞你說
如果你們是樂善的朋友
後台隨時歡迎你們
但是
如果你們敢說他的壞話
就滾吧
樂善是我見過最好心 最紳士
最有同情心的小馬
問題都在 他身上
我不明白
唯一能從這些爭吵中獲益的是樂善
但當事者都把他視為最好的朋友
其實 伯納德
就是雜技團的那隻可愛小兔
他說 每天早上
樂善都跟導演說
明星想要奪權
而下午又跟明星說
導演想要踢開她
但這些都是假話
然後飛翔的草原鼠
就是那家粉色土撥鼠
說樂善不停更改演出計劃
還讓馴獸師們以為是對方改的
所以他滿口友誼 其實都是鬼話
是他故意挑起的矛盾
但是我們要怎麼向其他小馬
揭穿他的罪行呢
一定有辦法騙他說出真相
天啊
如果哪只小馬能讓騙子上當就好了
看來是一對小馬
好吧
看來讓油嘴滑舌兄弟和好
真是我們來這兒的目的
大概
抱歉 我可不是道聽途說的小馬
就算你們來自小馬鎮也一樣
但其他友誼問題背後就是樂善在使壞
你們怎麼知道你們沒有受他挑撥？
因為我唯一不爽的就是那邊那位
我也一樣 渾蛋
你們知道你們在吵什麼嗎？
樂善說我的前兄弟覺得我
只會耍嘴皮 卻不會想辦法
樂善說 我的前弟兄覺得
我沒本事給犛牛推銷取暖燈
聽起來 你們都沒說過這種話
你們為什麼要輕信樂善的話？
他為什麼要撒謊？
因為他怕你倆聯合起來
可能會奪走他的度假村
而我既然表示了他這麼說過
你們肯定會相信 因為
你從不撒謊！
我的好兄弟
看來我們得以牙還牙了
中心城欲擒故縱
可我們沒有托
那就巴爾的馬瞞天過海
我的瞞天過海生疏了
大家聽好了
只要你是我的朋友
今晚就可以免費住宿
而諸位都是我的朋友
謝謝
非常感謝
你是不是跟我想的一樣？
扮大款騙術
那是啥？
請放心
事成之後 樂善的劣跡
就會像阿傑你親口說出去一樣真實可信
前提是你們兩位願意幫忙
你穿什麼碼的衣服？
那邊在吵什麼？
是錢家的當家大奶奶來了
壕錢夫人
她是小馬國數一數二的富婆
怎麼也不通知我一聲
你知道我多喜歡向貴賓獻上
我獨特的問候
她其實不是「貴賓」
聽說她正打算自己開個度假村
我覺得她是來瞭解勁敵的
真的？
憑她的財力
她可以買下整個地段
愛挖誰挖誰
當然不是我 我喜歡這兒
但我那個一事無成的兄弟嘛
壕錢夫人
您的光臨讓我這小小的
五蹄印酒店蓬蓽生輝
我相信滑舌一定是個好導遊
但還是比不過我樂善的親自陪同
請原諒錢夫人的緘默
她把大聲說話的力氣都省下來賺錢了
她很樂意你親自陪同
就定在一小時後？
聽起來挺不錯
如果你抽得開身的話 滑舌
來我的辦公室幫我準備一下
你們都覺得這是好主意嗎？
毫無疑問
樂善這條大魚已經上鉤了
希望你們自己心裡有底就好
不用擔心
在給其他小馬挖坑這件事上
沒有誰玩得過我倆
這我可無話可說
我來了 老闆
壕錢夫人已經準備好參觀了
您找我有何事？
其實是我有東西要讓你看
我的宏偉計劃
這一帶的每家酒店都會跟這裡一樣出色
而且全都屬於我
需要的不過是一些營銷手段
就像這樣
各位朋友大家好
如果你覺得我的度假村讓你大開眼界
那一定不要錯過群英薈萃
入場券現在大甩賣
買一贈一
謝謝
非常感謝
我知道壕錢夫人為了挖你 一擲千金
既然您提了
作為朋友 我不會說這說那
但無論她多有錢 都不能擋我的道
而你當然也不希望站錯了隊
你是不是應該考慮留下？
應該
那好吧
他們來了！
下面是壓軸戲了 壕錢夫人
我的鎮店之寶
夫人表示你令她印象深刻
但她覺得你沒有能力
長久經營這麼大的度假村
願聞其詳
因為你門下有業界翹楚
而你是如何阻止他們跳槽別處的呢
不得不說 我確實有秘訣
那就是我管理員工的方法
如何管理？
當然是像朋友般對待
讓我的每一位員工都得到應有的關懷
是 是嗎？
這就是你的秘訣？
沒別的了？
沒有 就是友誼
但你也很瞭解友誼 不是嗎
小蝶？
你早就看出來了？
想騙我還早得很
我還以為你們已經打道回府了
就算我們沒能騙到你
也不許你繼續挑撥離間了
這太卑鄙了
也許是吧
但行之有效
比你們拙劣的小把戲強多了
我可是放長線釣大魚的鼻祖
不過我還是佩服你們
只有你們發現了我成功的秘訣
讓小馬們內鬥可不是件容易事
但只要讓他們相信我是他們唯一的朋友
整個天馬維加斯都會歸我所有
我這麼有經驗 你們是騙不到我的
主動權盡在我的掌握
那你最好再看看形勢
因為你剛剛已經主動招了
不 不 等等
直播還行吧
再好不過了
油嘴和滑舌說
你肯定會識破我們扮大款這一套
等你識破之後
肯定會忍不住沾沾自喜
這才是完整的計劃
不 不 朋友們
你們聽我解釋
我想你解釋得夠清楚了
親愛的？
不敢相信我們的友誼差點就被他毀了
還有表演
你另請高明吧
等等 不
你們回來
拜託 我要完蛋了
這裡可是樂善宮啊
拜託 你們不能這樣對我…
樂善夾著尾巴逃走了
我猜地圖其實沒有錯
要不是你和油嘴滑舌的過節
你就不會堅持去找其他需要幫助的小馬
我們也就不會發現樂善的劣跡
要不是你想對那兩個騙子發發善心
我們也沒辦法騙到騙子
能把油腔滑調的騙術用在正道上
你們肯定很欣慰吧
其實
我們覺得這種事一輩子僅此一次
特別強調「一次」
你們什麼意思？
雖然本店的管理層略有變動
但我們兄弟向您保證
本店依然是天馬維加斯的頭把交椅
也因此我們誠邀每位來賓
都來體驗神奇的群英薈萃劇場
入場費半價優惠！
以及 在大家游賞的同時
這家老字號名店亟需各種演藝行家
我們誠邀您用天馬行空的想像
填補這一空白
不用花一分錢！
油嘴 滑舌！